Sistema de Matrícula 
Use Case :
1.Escoger cursos 
2.Elegir horarios 
3.Revisar la carga hábil

Edge Case :
1. Entrar al sistema de matrícula después de que acabe el turno.
2. Conflicto de write-write en la matrícula. Dos personas se matriculan al mismo tiempo y el sistema matrícula a ambas incluso si se pasan las vacantes disponibles.
3. Cierran un salón y te mueven a otro salón, generando conflicto con otros cursos.

Requirimientos:

1. Requiero un sistema que almacene los datos de alumnos, docentes y cursos para cualquier institución, el cual tendrá un identificador único por cada registro.
2. ⁠Requiero la generación automática del consolidado de matrícula .
3. ⁠Requiero un sistema en tiempo real para la asignación de horario y secciones.
