Integrantes: 
Alonso RodrÍguez ~ 202220266
Yesenia Valero ~  202120584
Jose Bojorquez - 201910004
Gonzalo Suárez ~ 201910306
Piero Guerrero  ~ 202210505
Aarón Timaná ~  202220350

ACTIVIDAD 1 
1.Requerimientos Funcionales:

1.1 Must Have 
-  Permite poder subir planos en formato de imagen.
- Escanea los planos verificando que se cumplan las normas .
- Retorna un informe sobre el registro del plano.
- Permitir que los usuarios se registren y gestionen su perfil/cuenta .
- El usuario puede calificar la revisión.
- Notificaciones sobre las actualizaciones o nuevo contenido en el portal.

1.2 Nice To Have 

- El usuario pueda ingresar su propia descripción del plano.
- Apartado con la opción para poder pagar la suscripción a la web.
- Dar la opción al usuario de agrupar múltiples planos bajo un mismo proyecto


2. Requerimientos no funcionales:
2.1 Must Have:

Se debe entrenar un modelo de reconocimiento de imágenes para analizar los planos de arquitectura.
Se debe entrenar un LLM para comparar las características del plano con la normativa.
El sistema de la aplicación web debe tener disponibilidad las 24 horas del día, es decir, estar desplegado en varios datacenters en la nube.
Debe ser capaz de recibir una alta demanda de peticiones (no cuello de botella)
El sistema debe ser compatible con los navegadores y diversos sistemas operativos en el mercado actual.
La base de datos sea ACID.

2.2 Nice To Have:

- Actualización automática de normas a seguir.
- El reporte contenga distintas secciones para separar las correcciones en base a la probabilidad de acierto.
- Bajo costo de recursos computacionales de los modelos de LLM.
- Código bien documentado.
- Código limpio y sin repetición.

ACTIVIDAD 2 

Usuario modelo: Revisor Urbano

Nombre: Graciela Pérez

Características: Más de 40 años de experiencia en el sector inmobiliario, responsable, impaciente (quiere todo para ayer) y dispuesta a probar nuevas tecnologías.

Historia: En el año 2019, esta arquitecta terminó el curso de capacitación para convertirse en una revisora urbana. Esta fue su oportunidad de iniciar su propia empresa: “Zeus Revisores Urbanos”. Pero en los últimos años, esta empresa empezó a generarle problemas. Debido a su edad, las largas jornadas de trabajo como revisora están empezando a afectar su salud. Ella desearía tener algún software que acorte los tiempos de revisión, sin comprometer la calidad, para así reducir su carga laboral.


